Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Tanghulu for sale!
តាំងហ៊ូលូសម្រាប់លក់!
Tanghulu!
តាំងហ៊ូលូ!
Plump and sweet tanghulu!
ទុំ​ហើយ​ផ្អែម​ទៀត!
Hello,
សួស្តី
children.
កុមារ។
Want one of these tanghulu?
ចង់បាន tanghulu មួយនេះទេ?
It's free if you don't find it sweet.
វាឥតគិតថ្លៃ ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញវាផ្អែម។
I want to eat tanghulu, Yi.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ tanghulu, Yi ។
You glutton.
អ្នកល្ងង់។
All you do is eat.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺញ៉ាំ។
You'd lose all your teeth from all these sweets.
អ្នកនឹងបាត់បង់ធ្មេញរបស់អ្នក ពីបង្អែមទាំងអស់នេះ។
I'm not afraid of that.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​រឿង​នោះ​ទេ។
I just want to eat it!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំវា!
Fine.
ល្អ
One tanghulu, please.
មួយ tanghulu, សូម។
Here,
នៅទីនេះ
take it.
យកវា។
Xu.
Xu ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
You eat first.
អ្នកញ៉ាំមុន។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
It's so sweet!
ផ្អែម​ណាស់!
This is so fun!
នេះសប្បាយណាស់!
How fun!
សប្បាយណាស់!
This is so exciting!
នេះពិតជារំភើបណាស់!
Rose?
ផ្កាកុលាប?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Detective Cao.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao ។
I'm here to collect my outfits.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Do you usually
តើអ្នកជាធម្មតាទេ?
have yours made here?
តើអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះទេ?
My friend recommended it to me.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានណែនាំវាឱ្យខ្ញុំ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Well,
មែនហើយ
has Mr. Zhou been busy these days?
តើលោក Zhou រវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
It's been a while since he was last here.
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ ​តាំង​ពី​គាត់​មក​ទី​នេះ​ចុង​ក្រោយ។
I have no idea either.
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Mm.
ម.
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Detective Cao.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cao ។
I'll head back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Well,
មែនហើយ
Rose
ផ្កាកុលាប
is Zhou Musheng's girlfriend.
គឺជាមិត្តស្រីរបស់ Zhou Musheng ។
I know something more juicy.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងនេះ។
Want to hear about it?
ចង់ឮអំពីវា?
Cut to the chase and tell me already.
កាត់​ដល់​ការ​ដេញ​ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​។
Rose
ផ្កាកុលាប
is Red Bean.
គឺ Red Bean។
Red Bean is Rose.
សណ្តែកក្រហមគឺជាផ្កាកុលាប។
Zhou Musheng is unbelievable.
Zhou Musheng មិនគួរឱ្យជឿ។
(Yamamoto)
(យ៉ាម៉ាម៉ូតូ)
The big fish
ត្រីធំ
is taking the bait soon.
នឹងយកនុយឆាប់ៗនេះ។
Chairman Du.
ប្រធាន Du.
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
It's been a while,
មួយរយៈនេះ
Yamamoto.
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ។
Well,
មែនហើយ
how fortunate you are.
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
You have
អ្នកមាន
such a beauty with you.
ភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះជាមួយអ្នក។
I really envy you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
You flatter me, Mr. Yamamoto.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ លោក យ៉ាម៉ាម៉ូតូ។
These two
ទាំងពីរនេះ។
are my students
គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
and capable assistants.
និងជំនួយការដែលមានសមត្ថភាព។
(They're now his capable assistants.)
(ឥឡូវ​ពួក​គេ​ជា​ជំនួយ​ការ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​របស់​គាត់។ )
(What am I to him, then?)
(អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្វីទៅគាត់?)
I've heard a lot about you,
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក,
Musheng.
មូសេង។
Mr. Yamamoto.
លោក Yamamoto ។
(Darn it.)
(ហ៊ាន។ )
(After everything I've done for you,)
(បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក)
(I'm still less than this Zhou Musheng.)
(ខ្ញុំនៅតែទាបជាង Zhou Musheng នេះ។ )
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Ms. Man Li.
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី។
Will you
តើអ្នកនឹង
sit next to me?
អង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
may we have a pleasant cooperation.
សូមឱ្យយើងមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
Let us have a toast to that.
ចូរ​យើង​មាន​នំ​មួយ​ទៅ​វា​។
(Cooperation?)
(កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?)
(Looks like Du Hongyue's dropped the act.)
(មើលទៅដូចជា Du Hongyue បានទម្លាក់ទង្វើនេះ។ )
(He's going to work with this Japanese man openly.)
(គាត់នឹងធ្វើការ ជាមួយបុរសជនជាតិជប៉ុនម្នាក់នេះដោយបើកចំហ។ )
May our cooperation be a pleasant one.
សូមឱ្យកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងមានភាពរីករាយ។
However, Yamamoto,
ទោះយ៉ាងណា Yamamoto
considering how things are,
ពិចារណាពីរបៀបដែលអ្វីៗគឺ
we still need to keep a low profile.
យើងនៅតែត្រូវរក្សាទម្រង់ទាប។
That will ensure our long-term cooperation.
នោះនឹងធានាបាននូវ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលវែងរបស់យើង។
What say you?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
How thoughtful you are.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា។
Cheers.
រីករាយ។
(Darn it.)
(ហ៊ាន។ )
(Trying to stay reputable while doing evil, huh?)
(ព្យាយាមរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ពេលធ្វើអំពើអាក្រក់?)
Ms. Man Li.
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី។
Will you have a drink
តើអ្នកនឹងផឹកស្រាទេ?
with me?
ជាមួយខ្ញុំ?
I should give a toast to you, Mr. Yamamoto.
ខ្ញុំគួរតែជូននំបញ្ចុក ទៅលោក លោក Yamamoto ។
How smooth and delicate your hand are.
ដៃរបស់អ្នកទន់ និងរលោងប៉ុណ្ណា។
You sure can hold your liquor.
អ្នកប្រាកដជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
(What a shameless thing.)
(អ្វីដែលគួរឲ្យខ្មាស់អៀន។ )
Mr. Du.
លោក យូ។
Could I have a word with you out there?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនោះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះទៅ។
Everyone, please enjoy your meal.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I need
ខ្ញុំត្រូវការ
to use the washroom.
ដើម្បីប្រើបន្ទប់ទឹក។
Here, Man Li. It's just two of us here.
នៅទីនេះ Man Li ។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
Let's drink.
តោះផឹក។
As if I haven't had enough of it.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវាគ្រប់គ្រាន់។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
You could entertain that man just now.
អ្នក​អាច​កម្សាន្ត​ចិត្ត​បុរស​នោះ​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
But you refuse to drink with me?
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនផឹកជាមួយខ្ញុំ?
Are you looking down on me?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Here, Captain Luo.
នៅទីនេះប្រធានក្រុម Luo ។
It's just a drink.
វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈប៉ុណ្ណោះ។
So,
ដូច្នេះ
are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Among all the women I know,
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
I admire you the most. I mean it.
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកបំផុត។ ខ្ញុំមានន័យថា។
You've been honey-tongued today.
អ្នក​បាន​និយាយ​ភាសា​ទឹកឃ្មុំ​ថ្ងៃនេះ។
Have you done something wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
Do you hear yourself?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
I've always been guilty of something.
ខ្ញុំតែងតែមានកំហុសលើអ្វីមួយ។
Chairman Du.
ប្រធាន Du.
Have the drugs ready?
ត្រៀមថ្នាំហើយឬនៅ?
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
whether or not
ថាតើឬអត់
you can pay for them.
អ្នកអាចចំណាយសម្រាប់ពួកគេ។
Many people
មនុស្សជាច្រើន
covet them.
លោភលន់ពួកគេ។
We've agreed on the price, no?
យើងបានយល់ព្រមលើតម្លៃហើយមែនទេ?
That was before.
នោះគឺពីមុន។
Chairman Du.
ប្រធាន Du.
You sure are calculative.
អ្នកប្រាកដជាគណនាបាន។
How admirable.
គួរឲ្យសរសើរ។
Likewise.
ដូចគ្នានេះដែរ។
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪